霧科コーポレーション
雾科公司
旧社名　霧科航空宇宙重工株式会社
原名 雾科航天宇宙重工股份公司
その名の通り　太陽系内を運航するスペースプレーン
正如其名 针对太阳系内航行的宇宙飞机
及び惑星内都市間移動用の個人マシン
以及用于在行星都市间移动的个人交通工具
レイザー誘導ビークル　通称LGVの
镭射导航飞行车 通称LGV的
製造・販売を目的として発足したこの会社は
制造以及贩卖而成立的这家公司
現在では　保険・金融など　様々な業種をこなす
现在正成长为一家涵盖保险 金融等
メガコーポレーションへと成長を遂げている
多种多样业务的超大型公司
従業員は　全世界の関連企業を全て含めると
工作人员 包含全世界的所有相关企业
凡そ16万人
约有16万人之多
だが　その霧科も　会社創設当時の70年前は
但这家雾科公司70年前尚在襁褓之时
たった二人の高校生が立ち上げた
只是两位高中生建成的
まるで学園祭の延長のようなベンチャー企業であった
可说是像学园祭的延续一般的创业公司
それが　霧羽貴久と科宮漣一郎
这二人便是雾雨贵久和科宫涟一郎
彼らがクラスメイトと共に学園祭で作り上げた
雾科公司的一切
一機のロケットから　霧科の全ては始まった
都始于他们和同学一起在学园祭上建造的一枚火箭
そして今も　この二人の意志を継ぎ
而现在 也有着继承两人的意志
技術開発に若い夢と才能を燃やす高校生がいる
为技术开发而点燃年轻宏愿与才能的高中生们
希望的宇宙 A-TEC的挑战 —雾科公司的传统与革新—
果てない空
无尽的天空
昨日とは違う　まっさらな気持ちは
不同昨天的 全新的情感
本気の言葉を超えて　もっとリアルに
比认真的话语 还要更加真实
「このままじゃイヤだ!」そう言って泣き出した
不想就这样下去 说着就哭了出来
あの日の君の誓い　少しくらい見栄を張ってたっていい
那天你许下的约定 多少装些样子也可以
変わらない過去　信じた未来　すべて受け入れるけれど
不变的过去 相信过的未来 虽然全部接受
一人きりじゃとても抱えきれない
但孤身一人 实在承担不起
果てない空　切ない決意　矛盾だって構わない
无尽的天空 悲伤的决心 有矛盾也无所谓
仲間と見る夢よ　コバルトに染まれ
和伙伴一起看到的梦啊 染上钴的颜色吧
怯むまもなく燃やし尽くせ
没为畏惧留出片刻便燃烧殆尽
涙も　笑顔も　憂鬱さえも
眼泪和笑容 乃至忧郁
今開けた世界踏み出す命　運命なんて変えられる
此刻展开的世界 踏出脚步的生命 区区命运足可改变
走りだした風よ　コバルトに染まれ
启程的新风 染上钴的颜色吧
限りなくリアルに
以无限真实的姿态
では　最後の議題になりますが
那么最后一项议题
昨日　CHKテレビの「希望の宇宙<そら>」にて
昨日CHK电视台的节目《希望的宇宙》中
我が校のA-TECが特集されました
播放了我校A-TEC的特辑
という訳で　今日の放課後ここで番組の上映会を行います
因此今天放学后 将在此进行本节目的放映会
教職員の皆さんは全員出席が基本ですので
教职员原则上全员都要出席
よろしくお願いしますよ
希望各位按时到场
参ったな
麻烦了…
今はそれどころじゃないんだけど
现在可顾不上这个啊
えー　それでは改めて　転校生を紹介する
那么现在正式介绍一下转学生
霧羽ナギサ君だ
这位就是雾羽渚同学
なお　霧羽は学業の傍ら
另外 雾羽同学在此学习的同时
先行技術開発部の部長も兼任することになっている
还兼任前沿技术开发部的部长
やっぱマジなんだ
果然是真的
でも部長って…
但居然是部长…
突っ込んだら負けっすよ
吐槽你就输了
それじゃ　ナギサ君から一言
那么请渚同学说一句
霧羽ナギサ
我是雾羽渚
今日から君たちと同じA-TECに所属することになった
从今天起和各位同属A-TEC
とは言え　この組織が存在するのも長くてあと一年だ
不过这个组织顶多也就能再留一年了
早く新しい身の振り方を考えることをお勧めする
劝各位尽快找到新的安身之计
勿論　他部署への異動を希望する者には
当然 对希望调至其他部门的人
責任を持って対応するので
我会负起责任一一应对
是非申し出てほしい
所以请一定来我这里表明意愿
相談ならいつでも受け付ける
想和我商量的话随时欢迎
短い間だが　今後ともよろしく
和各位能相处的时间想必不长 还请多多指教
何をよろしくしおってんだよ　その挨拶で
致辞就立下马威 还多多指教个屁啊
何か言いたいことでもあるのかな　先生
你有什么想说的吗 老师
いや　瀬良君？
哦不…濑良君？
何でもありませんよ　部長
没什么 部长
いや　霧羽君
哦不…雾羽同学
以上　ホームルーム終わり！
就这样 晨会结束
ようこそ　変人クラスへ
欢迎来到怪咖班
わたし　瀬良ミズキ
我叫濑良美月
よろしくね　霧羽ナギサ君
请多指教 雾羽渚同学
「変人クラス」だと？
「怪咖班」？
「赤字クラス」の間違いじゃないのか
不是「亏本班」吗
うちって　そんなに経営陣に目を付けられてたんだ
我们班给经营层盯得这么紧啊
当然だ
那当然
潤沢な予算を与えられながら
给了你们充足的预算
ここ数年目立った成果もなく
这几年却毫无建树
「名門クラス」だからといって責任を取らされることもない
虽贵为「名门班」却无人问责
おまけに一昨日の不祥事だ
再加上前天的丑事
あはー　でもあれは…
啊哈 但那是…
そもそもトラブルは僕が既に解決していた
而且当时问题我都解决掉了
つまり　君たちがしたことは何の意味もなかった
也就是说你们的所作所为毫无意义
第二话
裁员的
教室
霧科科学技術学園
雾科科学技术学园
世界に通用する企業人を育成するというコンセプトの元
基于「培育世界通用的企业人」理念创校
先進の技術や知識を学ぶことができ
可以在此学习到先进技术与知识
また成績優秀者には
此外还有着推荐成绩优异的学生
霧科コーポレーションへの推薦入社制度もあるため
进入雾科公司工作的制度
特に技術系の学生には人気の高い私立校である
是一所特别吸引技术志向学生的私立学校
雾科科技学园→…、产业情报学科、情报通信学科、综合设计学科、普通学科…
そんな他とは一線を画す学園の中に
而在这与众不同的学校中
技术开发本部→生产技术部、开发部、前沿技术开发部
更に彩を放つ一つのクラスがある
更有着大放异彩的一个班级
それが「先行技術開発部教育開発室」
这就是「前沿技术开发部教育开发室」
通称「A-TEC」である
通称「A-TEC」
彼らは昼まで教室で学び
他们上午在教室里学习
午後からは正社員として　A-TEC専用ファクトリーに出社し
下午作为正式职员 到A-TEC专用工厂上班
先進技術であるSWNPRエンジンを更なる性能向上という
参与进一步提高SWNPR引擎这一先进技术的性能的
重要なプロジェクト一部に携わっている
重要工作项目中的一部分
SWNPRエンジン
SWNPR引擎
正式名「Stellar Wind Plasma Rocket Engine」は
正式名称「恒星风等离子体火箭引擎」
その名の通り　恒星風を取り込んで圧縮　プラズマ化し
正如其名 是吸入并压缩恒星风 将其离子化
膨大な推進力を得るエンジンで
从而获得巨大推进力的引擎
現在はスペースプレーンにのみ使用されている
现在仅在航天飞机中使用
だが１つだけ例外がある
但仅有一个例外
SWNPRエンジンを搭載して
在机体上搭载SWNPR引擎
その速度を競うレース
进行竞速的比赛
それが…
那就是…
SWNPRフォーミュラだ
SWNPR方程式
宇宙のF1と呼ばれるこのレースに
在这被称为宇宙F1的比赛中
注：奖杯上标注的是SWINPR，然而后面节目中出现的文字为SWNPR，
这里考虑保留此前使用的SWNPR一称。
霧科が参戦を表明したのは古く
雾科初次参赛已有很久历史
実に55年前に遡る
事实上可追溯到55年前
A-TEC工作流程图
引擎设计
↓
机体设计 制作引擎 订购零件
开发系统
↓
装配
试飞
↓
完成
交付SWNPR方程式队伍
現在もA-TECの生徒たちは
现在A-TEC的学生们
SWNPRエンジンを　更なる性能向上のための実験を兼ねて
依然在进行实验 进一步提升SWNPR引擎的性能的同时
このレースで使用されるマシンの
也在以自己的双手
開発　テスト　プロモーションを自らの手で行っている
进行着在比赛中所使用的引擎的开发 测试 宣传
そのため　同業他社　一般のファンからの注目も絶大だ
因此也得到了同业公司 以及一般爱好者的热烈关注
教育开发室室长 雾科学园教师
濑良海斗
現在　そのA-TECを率いるのが
现在率领A-TEC的
担任にして上司の瀬良カイト先生だ
是班主任兼上司的濑良海斗老师
瀬良先生は　小学時代から自作マシンで
濑良老师小学时起
ジュニアレースにも参加し
就搭乘自制机械参与过少年组的竞赛
霧科学園在学中には
在雾科学园就读时
後に「瀬良エンジン」と呼ばれる
几乎自学开发了后来被称为「濑良引擎」的
発展型SWNPRエンジンをほぼ独学で開発
改良型SWNPR引擎
在学中の三年間において
他就学的三年间
瀬良エンジンを搭載する三チームに
搭载了濑良引擎的三支队伍
トップを独占させるという偉業成し遂げ
创下了独揽头名这一壮举
後に大幅なレギュレーション変更を余儀なくさせたという逸話を持つ
他身上还有着此后使得组委会被迫大幅修改规则这一逸事
エンジニアリング界の風雲児
濑良老师是工程界的风云人物
まさに　このA-TECを生み出した天才と言えるだろう
正可谓是这A-TEC孕育出的天才
为什么学生们要进行开发？
終わらない学園祭…とでも言いましょうか
或许可以说是…不会终结的学园祭吧
このA-TECを立ち上げた創業者の一人である科宮漣一郎も　当時は学生でした
A-TEC的创始人之一科宫涟一郎 当时也是学生
それゆえ　若い感性・発想　そしてまだ見ぬ才能というものが
因此「年轻的感性 想象 还有隐藏的才能
物作りには必要なのではないかという思いを
或许正是制造业不可或缺的东西」
ずっと持ち続けていたんでしょう
这一想法 大概一直都深植于他心中吧
但一般而言，制造业一线会有重视知识与经验的倾向？
勿論そうです
这是当然
しかし　既存の技術や知識による工夫・改善だけでは
然而 只是钻研改良现有的技术与知识
いずれイノベーションの限界が訪れます
总有一天会达到迎来革新的界限
その時に　何も知らない若造が
届时 一无所知的年轻才俊
全く新しい発想で現状を打開するという可能性を
或许能以全新的想法改变现状
科宮漣一郎は　霧科の中に残そうとしたと
科宫涟一郎大概就是希望在雾科公司留下这种可能性
私は考えています
我是这么考虑的
学生たちは　それぞれ各部門のエキスパートとして
学生们是各自部门的专家
自ら考え　自ら手を動かし
他们独立思考 独立行动
この伝統あるプロジェクトに参画している
参与到这传统的项目中来
彼らがこのA-TECを目指した理由や
为什么他们会选择A-TEC
前沿技术开发部教育开发室 机械师
濑良美月 高中部三年级
彼らの将来の目標について
他们将来的目标又是什么
ぞれぞれ聞いてみた
就此我们一一询问了各位学生
为什么想加入A-TEC？
うちの両親もここで働いてたし
我父母以前也在这里工作
一応目の前に 大きな目標があったから…
而且我眼前就有哥哥这个巨大的目标
ただいま
我回来了
おう　おかえり
哦 回来啦
整備担当にしてクラス委員も務める　瀬良ミズキさん
维护负责人兼班长的濑良美月同学
その名の通り　瀬良カイト先生の妹だ
从她的姓氏便可知晓 她是濑良海斗老师的妹妹
哥哥是不是很严格？
うん…厳しいっていうより
嗯…与其说是严格
学校でも職場でも無駄に熱いですよね
我觉得他是在学校和职场都热血过头
あ　でも家ではあんな感じです
不过在家他就那副懒样
前沿技术开发部教育开发室 试飞员
白崎伊莉丝 高中部三年级
テストパイロットの白崎イリスさん
这位是试飞员白崎伊莉丝同学
扱いの難しい試作機を乗りこなし
她熟练驾驶难以操纵的试制机
本職のパイロットを顔負けの操縦技術を誇る
拥有让正式飞行员自愧不如的高超驾驶技术
A-TECの若きエースだ
是A-TEC的年少王牌
为什么想加入A-TEC？
ミズキがここにいくって言ったから
因为美月说要来这里
仲間と目標に向かって頑張っていくことに
她是说和伙伴们一同向着目标努力这件事
魅力を感じたんです　だよね
充满了魅力 对吧
そう
没错
今日A-TECを臨時休業にした
今天我让A-TEC临时停业了
行っても意味はない
去了也没意义
なぜあんな無茶をする
那时候为什么要乱来
天才パイロットだかなんだか知らないが
管你是不是什么天才飞行员
僕の見る限りではただの自殺志願者だ
在我眼里只是个想自杀的
別に無茶だと思ってない
我不认为是乱来
とにかく　これからは現場に出る機会もなくなるだろう
总之 接下来大概也没机会上一线了
君は退屈で平凡な日常を送ることになる
你会过上无聊而平凡的生活
今のうちに慣れておくことだ
最好趁现在做好思想准备
白崎イリス
白崎伊莉丝
イリスが気になる？
你对伊莉丝感兴趣？
見ていたのか
你一直在看？
ううん　いま来たところ
不 我刚刚才到
何の用だ
什么事
一緒に帰ろうか　ナギサ君
一起回去吧 渚同学
その辺色々と案内するよ
我带你逛逛这一带
なぜ
为什么
新部長さんが今日は臨時休業にしちゃったから暇なの
我们的新部长大人决定今天临时停业 闲得很啊
そういう意味じゃない
我不是说这个
なぜ僕に構う
为什么要来管我这种人
一応あたし委員長だし
我好歹也是班长
クラスに馴染めない寂しい転校生のことが心配なんだよね
很担心融入不了班上的寂寞转学生啊
本社勤め初めてなんだよね
这是你第一次来公司本部上班吧
夜中でも開いてる病院とか
半夜也开张的医院
安くて美味しいお店とか
价廉物美的小餐馆
知ってたほうがいいんじゃない
知道这些可不吃亏哦
生憎だが　僕には赴任早々やるべきことが山ほどある
很遗憾 我刚到任还有成堆的活要干
仕事のない君たちとは違ってね
跟你们这些没工作可干的不一样
会社はあっちだけど
公司在那个方向
やっぱり案内するよ
还是给你带个路吧
結構だ
不用了
あなた　イリスのこと前から知ってた？
你以前就认识伊莉丝了？
なんのことだ
什么意思
だってさっき　イリスのことフルネームで呼んだよね
因为刚刚你喊了伊莉丝的全名吧
見ていなかったんじゃないのか
你不是没在看吗
会話は聞こえてた…っていうのは
那我要说听到对话了…的话呢
こう見えても僕は管理職なんでね
别看我这个样子 好歹也是个管理层的
部下の名前とかは赴任前にちゃんと把握している
在就任前就熟悉了部下的名字和样貌
じゃ　わたしの名前は？
那我的名字呢？
ミズキだよ　瀬良ミズキ
是美月 濑良美月
今後ともよろしくね
今后也请多指教
ナギサ君
渚君
霧羽ナギサ　本日無事着任いたしました
雾羽渚 今日顺利到任
ご苦労
辛苦了
当初の予定より到着が遅れたことで
十分抱歉 抵达迟于比预定计划
専務には多大なご迷惑をおかけして申し訳ありません
给专务添了很大麻烦
色々と災難だったな
你也是吃了不少苦啊
でも無事でよかった
不过平安无事就好
今後先行技術開発部で存分にその能力を発揮してくれ
今后要在前沿技术开发部好好施展自己的才能
必ずや専務のご期待に添えるよう
决不辜负专务的期待
粉骨砕身努力する所存です
粉身碎骨在所不辞
分かっていると思うが
我想你应该知道
まずはA-TECの解体がお前の仕事だ
你的工作是先将A-TEC解体
あんなガキどもの集団を　随分と警戒していらっしゃるのですね
一群小鬼聚起来的集团 您还挺警戒的
今や我社にとってコストに見合わない科宮が残した負の遺産だ
现在我们公司可挥霍不起那么大的开销 那是科宫留下的负面遗产
一昨日の不祥事を利用すれば
利用前天那件丑闻的话
部署解体は容易では…
将其解体应该易如反掌吧
それでは苦労して揉み消したコールドウッドの件は明るみに出る
那样的话 好不容易压下来的Coldwood一事就会公诸于世
分かっているだろう
你是明白的吧
どんな手を使っても構わん
用什么手段都没问题
今までお前がやってきたようにやれ
照你之前的样子干下去
だとすれば
这样的话
この時期にこの宣伝番組を流すのはなんとか止めて欲しかったです
真希望您想办法别让电视台在这种时候放这宣传节目
前部長の笹山がテレビ局に持ち込んだらしい
貌似是笹山前部长向电视台申请的
こちらの動きを察知してプロパガンダを仕掛けてきたようだな
他好像察觉到了我们的动作所以去搞了宣传战
暫くの間は　派手な手をうつと世間から反発が来そうですね
这段时间要是采取太大动作 恐怕会受到社会舆论的苛责
だが猶予はない
但是我不会给你宽限时间
お前に与えらる期限は半年だ
你的时限只有半年
それまでに達成できなければ
如在那之前不能完成任务…
私が今まで専務の要求に応えられなかったことはありましたでしょうか
我此前何尝有过无法回应专务要求之时
もういい　戻れ
够了 回去
では
告辞
ああ　そうそう
啊 对了
それと
还有一事
今度はなんだ
这次又怎么了
コールドウッドのトラブルの件
关于Coldwood的纠纷一事
必ず再発防止　させて頂きますので
在下不才 定将竭力阻止其再次发生
ほう？
哦？
今回の出張は課題が多すぎました
今次出差的任务太多了
現地との連絡の不徹底…いや
与当地联络的不彻底…不
意図的とも思える情報遮断
该说可以认为是有企图的情报封锁
まるでそこに何かの意志が介在するかのような
就像其中有什么人的意志介入一般…
何が言いたい
你想说什么
特には
没什么
私はな　今回のトラブルは半分以上は
我可是觉得这次的纠纷一半以上的责任
お前の問題解決能力の未熟さ故に起こったと考えている
都在于你对应解决问题仍不成熟
そうですか
果真如此吗
あの程度の連中すら押さえ付けることもできないとは
就连那种程度的家伙都镇不住
霧羽家の恥だ
真是雾羽家之耻
まあ　そうですね
说来也是
では
那告辞了
おいおい　顔に出てたぜ
喂喂 你想的全写在脸上了
兄さん
老哥
あれ　なんでいるんだお前ら
咦 你们来这干嘛
今日臨時休業だったろう
今天不是临时停业吗
なんだか　このまま帰る気にもなれなくて
总觉得不想就这样回家
仕事もないのに職場来てると
没事干还来公司
労務課に怒られるぜ
可是会被劳务科骂的
そう？なら仲良く怒られましょうね　共犯者さん
是吗 那我们好哥们就一起挨骂吧 共犯先生
まあ　一人でいると不安にもなるよ
唉 自己一个人的话是会觉得不安啊
このままじゃ明日にも居場所がなくなるかもしれないんだからさ
毕竟这样下去说不好明天我们就没有容身之所了
霧羽ナギサってったっけ？あの転校生
那个转学生 是叫雾羽渚来着？
呼び捨てはマズいんじゃね
直呼其名不太妙吧
一応うちの部長じゃん
他好歹也是我们的部长
でも　私たちと同じ学生でもあるんだよね
但他也跟我们一样都是学生吧
ほんと　何なんだろうね　これ
真是 到底算是什么情况啊
霧羽っていうからには　霧羽社長の一族なんだろうけど
他姓雾羽 应该就是雾羽社长的同族吧
一族も一族！
何止是同族
霧羽和久社長や雄二専務の実弟ってことらしいっすよ
据说他是雾羽和久社长和雄二专务的亲弟弟
ってことは　バリバリ直系じゃん
那完全就是嫡派嘛
そりゃ出世もするよ
这也难怪会平步青云啊
けど三男がいるなんて今まで聞いたことある？
可你们以前听说过他们家有老三吗
ううん
没有…
組織表でも見たことないし
组织表上也没见过
その辺が怪しいんっすけど
这一点倒是有些可疑…
やっぱどうにも人事情報のガードが硬すぎて
果然人事信息的守得太牢了吧
ちょっとちょっと大変！
听我说 这可了不得了
男子禁制女子会情报网♪♪
人事部&总务部的姐姐们
机密情报
雾羽渚报告书 by 翼
あの転校生　すっごいやり手みたいだよ
那个转学生好像超能干的
霧羽ナギサ　16の時にうちに入社
雾羽渚 16岁时进入我们公司
それから二年間の間に
在之后的两年里
エウロパ　ガニメデ　カリストって感じで
木卫二到木卫三 再到木卫四
次々と異動しながら
经历一次次调动
その度に出世してきたスーパービジネスマン
每次都能往上爬的超级职员
なんだそりゃ
这是什么神人啊
これのどこがエリートの経歴なんでしょう
这经历哪像是精英人才的
それだけ出世が早いなら紛れもなくエリートでしょう
爬得这么快 毫无疑问就是精英了吧
っていうか明らかに幹部候補扱いだよね
倒不如说明显是干部候补的待遇
にしては　赴任先が酷すぎ
话说回来 赴任地都太糟糕了
どういうことです？
这是怎么个意思？
どこも僻地の衛星ばかりっす
都是偏僻的卫星
それも利権争いの激しい採掘衛星したり
而且要么是利权争夺激烈的采掘卫星
まともに都市として機能してなかったり
要不是就连正儿八经的都市机能都没有的地方之类
エリートと呼ばれる人種が飛ばされる場所じゃない
完全不是精英分子该被踢去的地方
そうなのよ！
就是说啊
なのに彼　行き先々で毎回とんでもない成果をあげ続けて
但听说他在去的地方全都取得了大得吓人的成果
とうとう本社の部長の椅子を勝ち取ったらしいのよ
终于赢得了本社部长的位子
エウロパでは一軒もなかったディーラーを
在木卫二的时候 让原本一家都没有的经销商
半年で120店舗開店させ
在半年里开了120间店铺
ガニメデでは　現地の政治家に働きかけて
在木卫三的时候 对当地的政治家做工作
燃料規制の法案決議撤廃にこぎつけ
通过努力废除了燃料规制法案
カリストでは　LGVのジャンクションの開業に尽力
在木卫四的时候 尽心竭力推动LGV的高速立交开通
みんな　来てたんだ
大家都来了啊
ミズキ…
美月…
兄さんが見たら喜ぶだろうな
哥哥看到的话肯定会很高兴吧
お疲れ様で…
辛苦…
うあ　やばっ　そうだった
不好 忘记有这回事了
为什么想要进入“A-TEC”？
燃烧测试负责人
八槙昴 高中部二年级
この環境なら　最高のSWNPRエンジンも作れそうだと思ったからだよ
因为我觉得在这个环境里 我能做出最棒的SWNPR引擎
机体构建·设计
北原小次郎 高中部三年级
本当はLGVのデザイナーとどっちにしようか迷ったけど
其实我犹豫过是选这里还是当LGV的设计师
こっちのほうが箔が付くしね
不过还是在这边干简历上比较好看
SWNPR引擎维护
上永谷亚纪 高中部二年级
私は　あの瀬良カイトが教えてくれるって聞いた瞬間ここに決めました
我一听说这里是由那位濑良海斗执教 就决定要进这里了
IT工程师
舞冈作吾 高中部二年级
学生でこんなに自由にやらせてくれるとこ　他にないんで
能学生给这么多自由的地方就只有这里了
ずっと留年しよっかな
要不要考虑一直留级下去啊
事务负责人
小鸟游薰子 高中部一年级
私は語学が一応得意だったから
我姑且算比较擅长外语
それを憧れのA-TECで生かせたらなと思いまして
想在自己憧憬的A-TEC里发挥这个长处
会计负责人
能年由奈 高中部二年级
私は数学のほうが得意だったから　それを生かすつもりで
我比较擅长数学 打算在这里活用自己的知识
材料技术负责人
领家真琴 高中部三年级
まあ　色々あるけど
原因很多
一番の理由はお給料かな
最大的理由还是薪酬吧
うち兄弟が多いから
因为我家兄弟姐妹比较多
宣传·推广
花冈翼 高中部二年级
とにかく目立ちたかったから
总之就是想出名
あと…これ？
然后…还有
将来はキャスター目指してますんで
我将来的目标是成为新闻主播
CHKさん　よろしくお願いします！
CHK的各位 请多关照
生徒達の目的や夢は　実に多種多彩だ
学生们的目的和梦想多种多样
ったく　あいつらは…
真是的 那些家伙…
という訳で　スタジオには霧科コーポレーションの瀬良カイトさんをお招きしています
那么 我们请来了雾科公司的濑良海斗先生
どうも
大家好
なんと言いますか　霧科って想像していたよりもすごく懐が深いというか
怎么说好呢 雾科比起想象中要更富有包容
柔軟な思想で面白い会社なんですね
或者说真是思维灵活的有趣公司呢
はい
是的
そうでなければ　新たな発想と伝統の技が一体となってもたらす
若不是这样的话 是不能集前沿想法与传统技术于一体
イノベーションへの可能性を見出すことができないと考えてます
在其中发现革新的可能性的吧
と言いますと？
您的意思是？
創始者の一人　科宮漣一郎が学生時代に開発した
公司创始人中之一 科宫涟一郎在学生时代开发的
SWNPRエンジンのプロトタイプによって
SWNPR引擎的原型
航空宇宙産業界に革新が起こり
在宇航产业界引发了技术革新
人類は太陽系内をより短時間で移動することが可能になったことで
使人类在短时间内于太阳系内进行移动成为可能
経済的にも更なる発展を遂げました
因此经济上也得到了更长足的发展
結果　現在の霧科の礎となりましたが
作为结果 它奠定了现在雾科的基石
私は　同じエンジニアとして分かるんです
然而同样身为工程师的我是明白的
あの人はきっと　純粋に新しいものを作りたい
那个人一定只是单纯想制造出新的东西
社会に貢献したいという思いがあってこそのイノベーションだったんだと
想为社会作出贡献 心怀着这种想法才能引起革新
なるほど
原来如此
だから俺たちだけでなく
所以不仅是我们
これからもA-TECから羽ばたいていく学生が
希望以后要从A-TEC振翅高飞的学生
イノベーションへの可能性を続けていってほしいと思ってます
都能继续踏上寻求革新可能性的道路
あ…はあ
这样…
確かにコストはかかります
这确实需要花销
しかし　科宮漣一郎の精神を引き継いでいかなくちゃならないんです
但是 我们必须要继承科宮涟一郎的精神
あの　そろそろ時間のほうが…
那个 差不多要到时间了…
勿論　保険や金融などの事業拡張も悪いことじゃないですよ
当然 扩展保险和金融等事业并不是坏事
そりゃ利益を出さないと食っていけませんから
毕竟赚不了钱就没法过活了
但如果其中无法感受到身为火箭制造者的原则的话…
でもしかし　そこにロケッティアとしてのポリシーが感じられないことなら…
では　お時間になりましたので　今日はこれで失礼いたします
那么 由于时间关系 今天就此告一段落
瀬良さん　ありがとうございました
十分感谢濑良先生的到场
い…いや　素晴らしかった　瀬良先生
哎呀 真是太棒了 濑良老师
お疲れ様でした
辛苦你了
瀬良先…生
濑良老…师？
そうだ
没错
そうだ！
就是这样
そうじゃないかああああああああ！
不就是这样吗！！！！！
霧羽ナギサ！
雾羽渚！
上司を呼び捨てとは感心しないな
对上司直呼其名真是不敢恭维啊
敬語を使うべきじゃないのか
这种场合不应该用敬语吗
申し訳ございません
十分抱歉
ですが　例え部下だとしても
不过 就算我是部下
年上の人間にたい対しては敬語を使うのが社会のマナーではありませんか
对比自己年长的人用敬语不也是社会的规则吗
わかったよ　ナギサでいい
我明白了 叫渚就行了
お互い敬意はなしだ
双方都不必带敬意
いいか　霧羽ナギサ
给我听好了 雾羽渚
俺はお前のやり方を認めない
我不认同你的做法
どうした　急に
这是突然怎么了
自分の出演した番組にでも影響されたか
被自己出场的节目影响了吗
その通りだ！
没错
俺は間違ってなかった
我没有错
君が認めようが認めまいが
不管你认不认同
僕の就任は会社の人事で決まったことだ
我来这里就任是公司的人事决定
不服か？
不服吗
なら僕を引きずり落とせばいい
那么把我拉下来就好了
どんな卑怯な手を使っても構わない
不管用什么卑鄙手段都没关系
ああ　やってやるさあ
啊 我会干给你看的
だが正々堂々とだ
但是会堂堂正正地干
俺はあいつらと一緒にA-TECを守り抜いて見せる
我会跟那些家伙一起保护好A-TEC
俺たちのほうがお前よりも役に立つってことを
让经营层明白
経営陣にわからせてやる
我们比你更有用
いいさあ　やってみろよ
好啊 那就做来看看
今の経営陣を納得させてみるがいいさあ
去搞定现在的经营层吧
僕が社長に就任する前にな
赶在我成为社长之前
え？いや…
哎？那个…
そこまで出世するつもりなの　お前
你打算爬到那么高的？
南風が通り過ぎて行く
南风穿过胸膛
さざなみに合わせて揺れる心
心随水面荡漾
迷いなんて一つもないって思い込ませて
让你深信我没有半分踌躇
明日言えますように…
希望明天能够说出口
何度も繰り返し　思い返し歩いた
重头了考虑了无数次 踏出脚步
離れ離れでもいい
就算天各一方也罢
同じ夢で笑い合っていたい
想和你在同一个梦中一起欢笑
でもね本音は
但是 真心话却
言えない　（言えない）
说不出口 （说不出口）
まだ言えないよ
现在还说不出口
強がりが弱音だって
逞强就是吐露苦涩
きっとキミはまだ分からないはず
你一定还不明白吧
会いたい　寂しい　このまま（このまま）
好想你 好寂寞 不想就这样（就这样）
友達じゃイヤだよ
只和你做朋友
教師と生徒の禁断の関係を危惧する気持ちはわかります
惧怕老师与学生这种禁断关系的心情我可以理解
だって仕方ないじゃん
因为没办法啊
正気か？
你疯了吗
別にこのままでいい
这样就行了
どういうことだよ　カイトっち！
这是怎么回事啊 海斗亲！
第三集
从会计部来的
女人
とにかく認められない
总之这是不会得到承认的